GIORGIA
- myaccount.php: Visto che hai messo il tasto per modificare i dati, ho bisogno di una pagina identica a myaccount, ma con dei textbox al posto dei testi semplici, in cui andrò a modificare con una query il contenuto del DB. Attenzione che il campo username NON SI DEVE MODIFICARE, quindi li non occorre mettere nessun textbox.
- navbar.php: Ho bisogno che su mouse hover alla scritta 'Account' scenda un menù con le voci Dati Account, Storico Ordini ,Nuovo Inserimento, Elenco Utenti ed Elenco Ordini(le ultime 3 poi le attiverò io solo in caso di login come admin).
- Storico Ordini: Mi serve solamente che tu mi predisponga una tabella qualsiasi con le colonne pari alle colonne della tabella ordini.
- Nuovo Inserimento: Come per la pagina di registrazione, ma i campi devono ovviamente essere quelli che andranno a comporre un nuovo videogioco.
- Elenco Utenti ed Elenco Ordini: Anche qui mi basta una tabella per ciascuno, una con colonne pari ai dati degli utenti, laltra con i dati degli ordini.

MICHELE
- Aggiornamento DB: Per favore fammi sapere quando hai completato le query per l'aggiornamento del DB con gli ultimi dati degli utenti(email, città, CAP, provincia).
- Sistema anche le stringhe delle descrizioni, ho provato a cercare anche io qualcosa online, e facendo l'escape(con \) prima degli apostrofi dovrebbe funzionare.

APU
- Spero per il tuo bene che tu stia facendo le pagine dei giochi e che tu ti sia solo dimenticato di sincronizzare GitHub...